Fila (queue)


Fila de Banco

O elemento que entra primeiro - sai primeiro
Sempre que um elemento é adicionado ba fila - ele vai para o final
O atendimento é feito de quem esta na frente
A fila trabalha com um recurso chamado - FIFO - (first in first out) - o elemento que entra primeiro, sai primeiro 

enqueue() - ele adiciona o elemento da fila
dequeue() - ele remove o elemento da fila
clear() - ele limpa a fila (zera o head e tail)

O elemento fila tem 3 estruturas principais

Fila[10] - [0][1][2][3][4][5][6][7][8][9]

head - //Cabeça da fila, indica quem é o primeiro elemento da fila (incrementa quando é chamado algum valor da fila)

tail - //cauda indica quantos elementos tem na fila (incrementa quando adiciona valor na fila)

onde a fila é aplicada?
Em qualquer situação onde temos que organizar o atendimento de elementos. Emails, filas de impressao, lista de compras, pagamentos, etc...

https://www.cs.usfca.edu/~galles/visualization/QueueArray.html

quando apertar 2, a fila tem q andar, 